Let's try try
try my cup of tea
そうだ、行けぬって山奥へ
Let's try try try
the way you want it
不思議な闘闘が始まるToday
Take me in
your arms
I'm all yours
天下第一武術大會已經進入高潮
喺第四場比武出戰嘅悟空
將強敵怪獸基拿降服
取得進入準決賽嘅最後一個席位
之不過，唔知點解喺比武期間
悟空斷咗尾巴突然又再次生返出嚟喎
嘩，孫悟空轉手啊，真係完全睇唔出啊
佢竟然以強勁嘅力量令到
基蘭選手自己嗌投降啊
無閑，搏晒命嘅攻防戰
同第一場比武嘅無限選手一樣
孫悟空選手同樣着住一
件上面有個龜字嘅衫
究竟點解呢兩個人會厲害成噉嘅呢？
喺進行準決賽之前
我有個小小嘅提議啊
一於請埋無限選手上嚟
同佢哋兩個進行一個簡短嘅訪問啦
唔係啊
而家唔係做埋啲咁無聊嘅嘢嘅
時候啊悟空條尾又生返出嚟喇
如果畀佢見到月圓變身嘅
呢個武術大會一定會發生一場大混亂㗎
而家唯有祈禱幾個月後唔好出嚟啦
乜原來你真係有條尾嘎？
之前曾經斷過一次，而家生返出嚟喇
首先喺度恭喜兩位參賽者入到準決賽
雖然年紀細細
不過你哋真係好厲害啊
我記得無閑選手之前講過
只係得13歲
噉孫悟空選手你有幾多歲呢？
係咩嚟㗎？
係咪送畀我㗎？
傻瓜啊，呢個係米嚟㗎，係米呀？
係米啊
啱啱呢一個笑話大家都好鍾意噉喎
喂，你唔好講埋啲無謂嘢啦
人哋問嘅問題你照直答咪得囖
答問題？
問我幾多歲嗄？
計下先，九、十、11、12
我知道喇，我12歲
我明明記得你之前話自己14歲㗎喎
你記唔記得之前老師咪教過我算術𠸏？
學完之後我先知道11之後係12
未學之前，我以為11之後就到14
12歲？
唔怪之得
我之前硬係覺得佢唔似14歲啦
連毛都未出齊
呢個細路真係好鬼死蠢啊
我而家先知悟空
乜原來你年紀仲細過我嘎？
講到身高，無閑你就細粒過我啦
原來今次大會最年青嘅
參賽選手係孫悟空選手呀？
另外，我想問關於你條尾嘅事㗎
究竟你嗰條尾係咪真嘅呢？
問得好啊
突然間生條尾出嚟真係奇怪啊，而且
我從來都未聽過有人類會生條尾出嚟㗎喎
真㗎，我條尾係真㗎
不如畀你睇下得，嗱
噉啦
哎吔，唔好噉啦，你唔醜㗎咩？
嗱，你嚟架信啦，係喇，我相信喇
我話你哋兩個唔會係特登
喺度玩棟篤笑𠻺嗎？
悟空呢個嘢，雖然好好打
不過就唔識個“醜”字點寫
簡直係怪人啊，冇錯…
講開又講嘞
你哋兩個都係着住同一個款式嘅衫參賽
究竟你哋喺邊間武館度學武術嘅呢？
我哋冇喺武館學過武術㗎喎
教我哋兩個學習武術嘅人
咪就係武天老師囖
咩話？
原來係武天老師呀？
佢話係武天老師啊
唔怪得邊兩個細路嘅功夫厲害成噉
唔係𠻺嗎？
原來係嗰個被稱為武術之神嘅武天老師
教你哋兩個武術嘎？
係啊，雖然佢話唔再收徒弟
不過就破例教我哋兩個喎
嘩，犀利啊，真係好犀利啊
原來呢兩位小朋友係
跟武天老師學習武術㗎
唔怪得佢哋兩個咁犀利啦
不過講開又講吖
乜武天老師咁老都仲未死㗎咩？
係喇，情龍先生
咩事啊？
如果我冇估錯
你嘅真正身份就係武天老師
咩話？
其實我一直都有留意你嘅行為嘅
你一直都留意我嘎？
冇錯
係呀？
噉就冇辦法喇噉我講個真名畀你知啦
我就係…
晴龍啊
好喇，總決賽開始喇，無閑選手呀
你對今次嘅對手，晴龍有啲咩睇法呢？
我覺得佢係一個強敵嚟啊
不過，既然你係武天老師嘅入室弟子
噉晴龍對你係應該冇咩威脅嘅啫
噉其實都講得啱𠸏
對方嘅年齡都唔細啦，夠喇
你唔使扮喇，我好肯定你就係武天老師
你嘅武功仲有鹹濕嘅性格
一比較就知道冇分別啦
你個頭戴住嗰個啊，肯定係假髮
有請成龍選手出場
好啦，我出嚟喇
唔會錯㗎
兩個人嘅特點冇理由會似得咁交關𠿪
係，情侶選手已經出場喇
係噉我哋而家就要立即開始
今次嘅準決賽喇，主持呀
乜你唔使訪問下我㗎咩吓？
嗰…噉又係𠸏
畀我啦
我係情侶啊
One，two
one，two，three
four，Boom，boom
bam，bam，boom，bam
boom，bam，boom，bam
boom，bam
好可愛嘅，係個女仔嚟㗎
一齊有胸，但係冇雞雞啊，雞…
雞…
胸…
嘭…
一齊整佢出嚟戰鬥定點啦
第五場比武開始
居然係出手黨啊
唔錯
睇下點？
佢…佢嘅出手…
點解…
點解我睇唔到𠸏？
真係好唔簡單啊，出手好快啊
講得啱啊
點解佢嘅出手快得咁緊要？
你喺度講咩啊？
你，畀啲信心
悟空，一定睇到㗎，你都修煉過𠺢嘛
係咩？
你留心啲睇啦，一定會睇到㗎
頭先有幅牆擋住咗算係好彩啊
如果再中佢同一招嘅話…
乜你仲唔投降呀？
今次我呢一招唔會
好似頭先噉手下留情㗎喇
我係咪真係睇得到呢？
睇到喇
係唔係啊？
你咪睇到囖？
係啊居然睇到我出手
頭先佢哋究竟係點樣交手嘅呢？
我完全睇唔到過程係點樣喎
好耐冇遇過可以跟得上我速度嘅對手喇
噉就當然啦
因為我係武天老師嘅徒弟嚟𠺢嘛
係噉，跟住呢之後點樣啊？
放馬過嚟啦
哎吔
無閑轉手被打低啊
噉我哋開始數喇
一、二、三
哎吔，企唔快起身呀？
唔通噉就畀對手擊倒？
四
起身啦，無閑，唔係就輸㗎喇，加油啊
五
無閑啊
六
係喇，乘住個勢起身啊，哼
佢冇可能起到身，殺
繼續啊
八、九、安咗
佢起到身喇，簡直係奇跡啊
無閑轉手企返起身喇
好痛啊，好嘢
犀利啊
中咗個咁重嘅一招，仲企得返起身
睇嚟佢好畀心機修煉啊，請問…
真係唔好意思啊，要打攪你哋比武啊
頭先嗰一瞬間究竟發生咗咩事呢？
我哋完全睇唔到𠸏
唔知你可唔可以同我哋講解下呢？
咩話？
噉冇辦法啦，我就用一次慢動作
同你講述返過程，睇清楚啦，好啊
係噉就麻煩你喇
首先，我係噉樣向住佢行過去
呢個時候，佢無限走過嚟
起起…
原來係噉
跟住，我就出咗一腳
佢呢一腳，我就噉樣避過咗嘞，然後
我就噉樣向住佢塊面一拳打過去
好大力㗎喎
喂…
因為佢嘅口水噴晒落我個拳頭度太污糟喇
所以我停止攻勢
於是佢就趁住呢個空檔
諗住用左拳同佢作出反擊嘞
因為佢啲鼻屎飛咗過嚟
所以我縮開拳頭
呢個時候
我就決定改變自己嘅作戰策略
我都一樣要改變戰略啊
以上嘅過程大約用咗0點2秒啦，好
跟住，我即刻就諗到個對策喇
嚟啦，我哋猜盤啦
猜包剪揼啦，咩話？
好啦，猜咪猜？
其實
我應承佢嘅時候已經註定要失敗㗎喇
包，剪
喂，你望下嗰邊
我喺呢個緊要關頭仲竟然好
認真噉同佢玩呢個遊戲
我正一大傻瓜
正傻瓜，有破綻
我即刻好快噉跳起咗
喂…
唔知你可唔可以抱起我呢？
係…
係從遠跳起嘅情況啊？
跟住，我就跳起
噉樣，用右腳踢向佢，我踢
得喇，你就跟住抱起我走去嗰邊啦
我要做一個好有型嘅姿勢落地啊，係…
應該係呢個位咯嗬？
就喺呢度落地啦
我就係噉樣咁有型落返地下
喂，你都過嚟幫下我手先得𠿪
後腦畀佢踢咗一腳嘅我向前飛出去
係…
係咪噉㗎？
係喇，就喺呢度，我返咗一下身喎
你話返咗一下身呀？
噉樣轉…
你小心啲吖嘛，唔好意思啊
雖然我勉強噉調整身體
嘅姿勢好型噉落咗地
不過，因為受嘅傷始終都唔輕
所以最後都頂唔住，笪低咗喇
發生咗咁多事？
你哋只係一瞬間就做咗咁多嘢嗱？
犀利啊
竟然有動作快得咁交關嘅人㗎吓
阻咗大家咁多時間，真係唔好意思啊
跟住就請你哋繼續呢場比武啦
喺實力方面，雖然佢年紀好大
但係就有壓倒性嘅優勢
正常噉同佢打嘅，唔使問一定輸
之不過
我一早諗到有噉嘅情況
所以準備咗一樣嘢對付佢㗎喇
係底褲啊
弊，中咗計啊
好嘢
贏咗喇
一個唔小心畀條女仔底褲陰到我𠻹
點…
點會㗎？
如果佢真係冇天老師嘅話
唔會就噉輸嘅，一定唔會㗎
好可惜啊，成龍選手今次輸梗喇
雖然係好武功，但係佢唔識飛吖嘛
如果噉樣落地呢，我就會輸㗎喇
噉冇辦法喇
喂
我返嚟喇
點…點解會噉樣𠸏？
呢招好似邊度見過噉啊？
嗰招係龜波氣功啊嗬？
冇錯嘞
你話龜波氣功？
點解你會識㗎？
咩話？
原來係龜波氣功？
喺呢個世上能夠使出呢一招嘅人
就只係得武天老師一個咋喎
原來呢度仲有另一個人識㗎
你講乜嘢啊？
呢個人咪係武天老師本人嚟㗎囖
原來佢真係由武天老師扮嘅
點啊？悟空，而家點樣做好啊？
贏佢，唯有打贏佢
乜你噉樣都算係畀咗意見我㗎嗱？
係噉好啦
如果我哋拖得太長時間
就會影響決賽嘅進度㗎喇
就喺呢度完結啦
激氣啊，既然係噉樣嘅
唯有盡力打中佢啦
正傻啩，你噉樣嘅反應啱晒我啊
你撞碎嘅只係一幅牆嚟咋
你好煩啊
收聲啊
無閑，佢喺後面啊，喺你後面啊
打低咗，無閑選手被打低咗喇
一、二
數都係多餘喇
喺短時間內佢會唔會起返身㗎喇？
佢…佢嘅速度好快啊
淨係留低啲殘影
就已經去咗對手嘅身後面
九
今次大件事
十
無閑轉手機被打敗喇
成龍轉手勝出，可以進入決賽
好痛啊
喂，你冇事吖嘛？
你鍛鍊得仲未夠火候啊
你真係好厲害啊
因為你根本就係武天老師吖嘛，係咪吖？
你話佢係武天老師呀？
你個人真係好煩㗎喎，阿樂
你喺度講咩啊？
武天老師冇頭髮㗎喎，唓
你唔畀佢呢個係假髮嚟咩？
得罪晒喇吓
哎吔…
點解…
好痛啊
我知道喇，你呢啲頭髮係真嘅
反而平時嗰個光頭先係戴咗頭套嘅
咩話？
邊有人會咁麻煩
成日戴住個頭套做人㗎？
咪你囖，我話你一定係武天老師啊
講起上嚟，佢把聲同個樣都好似喎
呢一陣唔係老師嘅味道喎
我好似聞到啲橙味啊
嘩，係香水嚟㗎喎
呢啲係金骨系列嘅男性古龍水
新鮮用返啲
我同你講啊，我名叫做晴龍
並唔係咩武天老師啊
好喇，第二場準決賽終於開始喇
孫悟空選手、南無選手，有請你哋出場
到我出場喇，悟空，你一定要打入決賽
幫我向個老伯報仇啊
梗係，我會畀心機
佢都仲係冇變，仲係咁嚴肅
喺準決賽度，用過龜波氣功嘅晴龍
已經打咗入去決賽
悟空又可唔可以喺下一場比賽
戰勝藍毛
進入決賽為無閑報一敗之仇呢？
Romantic，あげるよ
本当の勇気見せてくれたら
Romantic
あげるよ，ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげる
あらかく
クリリンのやつを越しかったな
よし、次は俺の番だ
でも今度の相手すごく修行積んでるみたいだから油断できないぞ
どんな恐ろしい
技を持ってるかわかんないからな
クリリン、お前の分まで頑張るぞ
次回「ドラゴンボール」
「破天獄」、「恐るべき天空ぺけんちょけん」
絶対見てくれよな